[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Untuk lebih dari 1,000 tahun, tenaga rohani
langit dan bumi menghasilkan Mutiara Chaos.]
[Dengan tamak, ia menyerap
intipati matahari dan bulan,]
[dan kuasanya terus berkembang.]
[Tetapi tenaga yang diserapnya
menjadi terlalu banyak,]
[dan Immortal dan Demon Qi
tidak dapat dipisahkan,]
[mengaburkan garis antara baik dan jahat.]
[Tuan saya]
[menghantar saya dan adik
saya untuk mengambilnya.]
Betul,
itulah saya,
Taiyi Zhenren yang dihormati.
[Taiyi Zhenren]
Saya mungkin ada sedikit lemak,
tetapi itu tidak menyembunyikan
wajah saya yang sangat kacak.
Mutiara C-Chaos.
Awak tak mungkin boleh melarikan
diri, walaupun awak ada sayap.
[Shen Gongbao]
Adik, jangan takutkannya.
Mutiara yang baik,
datang ke saya.
A-a-awak berakhir sekarang!
Menyerap tenaga saya?!
Budak yang tak guna,
berani awak rosakkan muka saya!
Bagi saya pukulan terbaik awak! Mari!
Cuma, jangan kacau muka saya, ok?
[Supreme Lord]
Tuan!
Saya menyempurnakan Mutiara Chaos ini
ke dalam Roh Mutiara and Demon Pill.
Roh Purba Demon Pill
tidak dapat dihancurkan.
Saya telah melemparkan
sumpahan buatan-syurga
yang akan menyebabkan kilat datang
musnahkan Demon Pill tiga tahun dari sekarang.
Awak perlu mengawasinya
sebelum masa itu.
Li Jing adalah raja surgawi.
Roh Mutiara boleh dijelmakan
semula kepada anak ketiganya.
Saya akan memberikan awak
tugas ini.
Saya mempunyai sebelas
Immortals Emas di Kunlun,
tetapi jika awak boleh
memupuk Roh Mutiara,
Saya akan memberikan awak
kedudukan terakhir itu.
Terima kasih, tuan!
Apabila Roh Mutiara dilahirkan,
panggil dia
Nezha.
Ne Zha
[Chentang Pass]
Perayaan-perayaan ini adalah
suatu kegembiraan.
Mari, minum dengan saya.
[Li Jing]
[Puan Yin]
Tak perlu.
Berhati-hati!
Awak mesti sembah juga.
Sembah? Sembah?!
Saya telah menyembah selama 3 tahun.
Jika saya tak dapat anak,
saya akan menghancurkan kuil ini!
Saya berasal dari Gua Cahaya Emas
di Mt. Qianyuan, nama saya adalah Taiyi Zhen-
ren.
Tunggu saya!
Cepat!
[Rumah Li]
Saya mengucapkan tahniah
kepada anakmu, Lord Li.
[AWAK DAPAT ANAK LELAKI!]
Chamberlain Li,
Saya di sini untuk berlakon sebagai
pencari jodoh untuk putera ketiga.
Kami telah menulis lagu baru,
Roh Mutiara Datang.
Terima kasih, terima kasih.
Terima kasih atas
penjagaan awak, tuan.
Semua orang, sila kekal tenang
dan senyap.
Sila tunggu berita baik.
Tunggu berita baik.
Saya sangat sakit!
Masa sudah hampir.
Tuan Immortal,
Saya dengar awak suka minum.
Ini bukan masanya!
Saya tak boleh minum sekarang!
Saya akan letakkan di sini.
Tak ada masa, tak ada masa.
Ambilnya pergi.
Adakah awak marah?
Tapi,
saya hanya akan minum seteguk.
Kalau tidak, membazir saja.
Sangat sedap.
Saya tak boleh tinggalkan sedikit sahaja.
Saya akan terus minum.
Ada ubat yang cukup untuk buatkan
awak tidur selama tiga hari.
Sumpahan!
Supreme Lord telah
memberi sumpahan
jadi hanya Taiyi
b-b-boleh memadamkannya.
Tuan!
Immortal masih belum
membuat sumpahan?
Tuan Immortal,
sudah tiba masanya?
Kenapa?
Immortal mabuk,
Saya mahu kejutkan dia.
Mabuk?
Jadi, paksa minuman keras keluar.
Bagaimana kita boleh buat? Ia tak betul.
Ini bertentangan dengan semua
peraturan etika.
Tuan!
Puan tak boleh tahan lagi.
Biar saya cuba.
Saya memukul.
Ia macam saya mengalami
mimpi buruk.
Tuan Immortal, cepat!
Buka bunga teratai.
Oh betul!
Saya akan bukanya sekarang.
[Buka]
Awak...tunggu apa?
Saya tak ingat kata laluan.
Minuman keras itu terlalu kuat,
satu kepala saya kabur.
Saya rasa ia adalah...
[Buka]
Jangan risau, jangan risau!
Masih ada empat percubaan.
[Buka]
Ia tak masuk akal.
Apa yang akan berlaku kalau
kali kelima salah, juga?
Bunga teratai akan mengunci
dirinya sendiri
dan kita perlu cuba lagi dalam
masa sepuluh tahun akan datang.
Tuan,
puan sudah pengsan!
Biar saya cuba lagi.
Tuan Immortal!
Berhenti! Si gemuk.
Saya teringat,
Saya boleh menggunakan cap jari saya untuk
mengesahkannya jika saya terlupa kata laluan.
Potongan 50% untuk
pembukaan besar tavern.
Awak macam aneh tadi.
Ia adalah Batu Slaves.
Dia dikawal, juga!
Awak nak sangat?
Jadi saya akan pulangkan satu kembali.
Berhenti!
Oh tidak...
Tuan,
lihatlah.
Apa...
Padan muka!
Awak tak boleh lari.
Berhenti!
Dia semakin jauh!
Dengan kuasa matahari dan bulan,
dan kekuatan 1,000 roh,
Qiankun Hoop, merangkumi hujung bumi,
patuh pada perintah saya, cepat!
Tunggu!
Sudah terlambat,
dia sudah menjadi syaitan.
Tuan Immortal!
Ini adalah reinkarnasi Demon Pill.
Saya terpaksa menggunakan Qiankun
Hoop untuk menindas sifat jahatnya.
Jika dia berubah
sepenuhnya menjadi syaitan,
akan ada penyembelihan yang hebat,
dan kematian banyak makhluk.
Cukup dengan keliaran awak.
Tidak!
Puan!
Jangan cederakan anak saya!
Ini.
Lord Li!
Chentang Pass telah menentang
syaitan selama generasi.
Rakyat di Pass tak tahan hidup
dengan syaitan.
Kerana ini,
saya harap Lord Li dapat
mempertimbangkan kebaikan,
dan menjadi pemimpin tentera dan rakyat.
Itu cara yang salah.
[AWAK DAPAT ANAK LELAKI!]
[UCAPAN TAKZIAH DARI SAYA]
Awak nampak?! Awak nampak?!
Jangan takut.
Mama di sini.
Tuan Immortal,
semua orang,
keluarga saya malang
kerana dapat anak lelaki sebegini,
tetapi kanak-kanak itu tak bersalah,
dan juga adalah seorang mangsa.
Susah untuk membunuh dengan
begitu sahaja.
Saya akan menguruskan pendidikan
Nezha dengan berhati-hati,
dan melarang dia untuk keluar dari rumah.
Jika dia mencipta bencana,
Saya akan membawa keadilan
kepada awak semua,
walaupun maksudnya nyawa saya hilang.
Walaupun dia terselamat,
dia tak akan hidup lebih dari tiga tahun.
Supreme Lord memberi sumpahan
buatan-syurga kepada Demon Pill
supaya dalam tempoh tiga tahun,
kilat akan mengambil nyawanya.
Saya tak mampu hentikan sumpahan ini.
Jadi, saya akan meminta Supreme
Lord untuk mengangkat sumpahan ini.
Jangan risau,
selagi saya di sini,
anak kami akan selamat.
[ISTANA NAGA]
Awak ada di sini?
Ini adalah Roh Mutiara?
Sekiranya saya memasukkannya
ke dalam telur,
apakah ia bermakna anak
saya akan menjadi kuat,
dan mempunyai peluang untuk
menjadi tuhan di Syurga?
Tidak... Tidak...
Tidak?
Boleh tahan.
Itu bagus.
Ini anak saya, Ao Bing.
Seperti dalam perjanjian kami,
saya akan paksa dia ambil awak sebagai tuan.
Tetapi awak mesti tolong
bebaskan dia dari penyeksaan ini di bawah laut
dan pergi ke Syurga.
Saya akan m-mati-
Awak akan mati?!
Saya akan b-buat atau m-mati mencuba.
Saya akan b-buktikan saya adalah yang
te-terbaik dari dua belas Immortal Emas.
Lain kali, hanya angguk.
Ini adalah portal yang tak sah.
Supreme Lord telah memasuki
alam di luar tiga dunia ini,
dan hanya boleh dijumpai melalui portal ini.
Supreme Lord,
anak muridmu Taiyi mahu jumpamu.
Jadi, Taiyi,
awak tahu awak salah.
Ya, ya.
Saya tahu saya salah.
tetapi kalau bukan kerana syaitan yang
cuba menghalang saya sepanjang jalan...
Pbft!
Tiada alasan!
Sudah berapa tahun sejak awak datang?
Saya sangat bosan.
Saya tahu ia adalah awak!
Ini adalah Chang ShengYun,
yang bertanggungjawab ke atas portal tak sah itu.
Kita semua memanggilnya Awan Kecil.
Si Gemuk,
awak panggil saya itu?
Siapa ini?
Diam!
Panggil saya Taiyi Zhenren.
Ini adalah Komander
Chentang Pass, Li Jing.
Gembira bertemu awak.
Dengan awak di sini,
Saya tak ada alasan untuk
berasa sunyi.
Mari, mari!
Minum teh.
Tak mudah, duduk di sini
menjaga pagar setiap hari.
Sudah berdekad sejak saja
bercakap dengan seseorang.
Saya hampir gila.
Kami mahu berjumpa
dengan Supreme Lord.
Tolong beritahu dia.
Awak tak bernasib baik,
Tuan kami dan Lord Lingbao,
bersama-sama dengan Supreme Lord
pergi ke portal tak sah,
dan berkata mereka akan menulis Penyucian
Tuhan di belakang pintu tertutup.
Apa yang awak mahukan
dengan Supreme Lord?
Beritahu saya!
Ada seseorang berada di bawah
sumpahan yang dibuat syurga,
dan saya ingin meminta Supreme
Lord untuk memusnahkannya.
Sumpahan yang dibuat oleh syurga.
Jadi, tak guna untuk bercakap
dengan Supreme Lord.
Sumpahan itu tidak boleh dihentikan.
Satu hari di syurga adalah
satu tahun di bumi.
Banyak masa yang telah berlalu
di Chentang Pass
seperti yang kami alami di sini.
Kita perlu kembali secepat mungkin
untuk tahu jika kita boleh buat
sesuatu untuk kanak-kanak itu.
Dikunci di tempat ini,
dengan tiada apa yang boleh dilakukan,
Saya telah pecahkan pasu,
mendaki dengan tinggi, saya telah terbang.
Beribu-ribu kali, tak ada apa yang baru,
saya sangat penat juga.
Nezha,
kenapa awak duduk di atas dinding?
Saya tak boleh keluar, dan tiada siapa
yang nak bermain dengan saya.
Apa lagi yang boleh saya buat
selain melihat pemandangan?
Jadi, beritahu Mama awak
nampak pemandangan apa.
Gunung, pokok, bunga, rumput.
Apa yang awak harapkan,
orang bogel?
Awak selalu bergurau.
Apa kata Mama bermain
dengan awak?
Oh tolonglah,
awak sentiasa sibuk membunuh
raksasa atau menghalau syaitan.
Saya bertuah kerana
dapat melihat awak hari ini.
Awak tak ada masa untuk bermain
dengan kanak-kanak macam saya.
Ya, itu salah Mama.
Mama mahu bermain
dengan awak lebih kerap,
tetapi saya perlu bertanggungjawab
melindungi kubu itu.
Saya tak boleh berada di
semua tempat pada masa sama,
tetapi akhirnya dunia aman.
Mari kita tendang jianzi ini.
Sebab awak sangat bosan,
Saya rasa saya boleh main
dengan awak.
Di sini, anakku!
Puan,
mungkin awak patut pakai
baju perisai awak.
Awak mesti bergurau,
memakai perisai ketika bermain
dengan anak saya?
Tiada siapa yang mati
kerana menendang jianzi.
Tangkap yang ini, Mama!
Baiklah!
Adakah awak baik-baik saja, Mama?
Saya baik saja, saya tak apa.
Itu tendangan yang baik.
Mungkin saya harus pakai
baju perisai saya.
Saya akan tendang dengan
lebih perlahan lain kali.
Jangan, awak mesti
tendang sekuat hati.
Awak semua, mari main sekali.
Awak perlu berehat, Puan.
Tak perlu,
Saya baik.
Lihat betapa seronoknya Nezha.
Sudah lama saya tak nampak
dia gembira macam ini.
Tetapi kita tak boleh tahan lagi.
Laporan!
Satu roh belut telah muncul di
kampung nelayan di pinggir timur.
Ia telah mencederakan
berpuluh-puluh orang.
Kami meminta bantuan.
Tangkap, Mama!
Anakku,
Saya rasa kita perlu berhenti
bermain sekarang.
Mama janji
lain kali saya akan biarkan
awak bermain sepuas hati,
baik?
Awak cakap perkara
yang sama setiap kali,
Saya sudah lama terbiasa.
Saya akan masak sesuatu yang sedap
apabila saya balik malam ini.
[Rumah Li]
Awak berdua,
Tuan Immortal Taiyi bawa awak
ke sini untuk melindungi tembok,
bukan sekadar maskot.
Jangan biarkan Nezha keluar
untuk menimbulkan masalah lagi.
Jangan bimbang, Puan.
Saya bertanggungjawab untuk
sempadan selatan.
Nezha mesti melarikan diri dari
sempadan utara kali terakhir.
Oh...tidak!
Saya sudah pastikan sempadan
utara ketat dijaga.
Jika dia dapat keluar,
memang hanya dari selatan.
Jadi awak tuduh saya yang buat.
Apabila Taiyi Zhenren kembali, saya akan beritahu dia
awak gagal dalam tugas awak dan menyalahkan saya.
Awak hanya tahu menyalahkan
saya dulu saja.
Saya tak boleh tahan awak!
Lawan saya, kalau awak berani!
Baiklah! Saya tak takut dengan awak!
Mari! Mari!
Awak berdua!
Apa yang awak tengok?
Awak anak lelaki...
Slam Badan!
Whip Naga!
Jelajah Laut!
Immortal Memetik Anggur!
Satu!
Dua!
Dia keluar lagi!
Tiga!
Empat!
Lima!
Enam!
Tujuh!
Lapan!
Sembilan!
Sepuluh!
Awak semua sudah habis sembunyi?
Saya sudah tak tahan.
Kita perlu melawan balik.
Tetapi bos, kita tak
dapat kalahkan Nezha.
[Pasukan Menawan Syaitan]
Sebab kita tubuhkan
Geng Pemburu Syaitan
adalah untuk memburu
dan menghalau syaitan.
Tak boleh balik selagi awak fikirkan cara.
Saya ada cadangan, bos!
Saya suruh awak menjadi
pengawal di luar,
apa yang awak buat di sini?
Kita boleh buat beberapa perangkap.
Beberapa perangkap?
Lihat!
Saya memotong papan
di jambatan tali itu,
jadi Nezha akan jatuh apabila
dia berjalan di atasnya.
Dan apabila dia jatuh,
ia akan menghidupkan perangkap kedua,
dan baldi di atas akan jatuh.
Dia akan cuba mengambil periuk
di atas tanah,
tetapi dia tak sangka
ada perangkap dalam periuk.
Dia akan berlari dan berlari,
dan kemudian melihat lubang di sebelahnya,
dan mahu bersembunyi di dalam.
Seterusnya,
saya letak ular berbisa
di atas pokok,
dan dia akan menaiki tangga
tali di dekatnya,
tetapi dia tak akan tahu saya
meletakkan sarang tebuan di atas tangga.
Kalau dia tak mahu tersengat,
dia perlu melompat
ke dalam lubang lumpur ini.
Tetapi apabila dia merangkak keluar,
mesti dia akan rasa sangat takut,
sampai dia melompat keluar dari kulitnya
dan sangat marah sampai
asap keluar dari telinganya.
Saya tak pernah sedar betapa
pandainya awak.
Kalau saya tak pandai,
bagaimana saya boleh menolong
seseorang yang kacak seperti awak?
Saya suka mendengar kebenaran.
Tetapi ini tak cukup teruk untuk Nezha.
Mari tambahkan beberapa
benda ke dalam lubang lumpur.
Mari tambahkan beberapa landak laut,
dan kemudian tambah kencing
kanak-kanak untuk makanan.
Um...mungkin itu terlalu jahat.
Jahat? Dia selalu pukul kami,
jadi apabila kita akhirnya dapat
peluang untuk pukul dia, lebih baik.
- Ya, bulinya .
- Bulinya.
Baiklah.
Sebab awak nak,
saya akan bersetuju.
Sekejap.
Ada masalah dengan pelan awak.
Masalah apa?
Bagaimana kita pastikan
Nezha pergi ke jambatan itu?
Mudah!
Kita boleh takutkan dia ke jambatan.
Bagaimana?
Macam ini!
Kencing itu sedap, betul?
Adakah ia rasa menyegarkan?
Bos! Bos!
Dia pukul saya,
dan ambil baju saya!
Hari ini sangat menyeronokkan,
Saya akan kembali lain kali.
Awak-awak syaitan!
Pergi!
Apa yang awak panggil saya?
Awak - adalah - syaitan!
Nezha!
Cukup dengan keliaran awak!
Boundary Beasts!
Kami di sini!
Ketatkan sempadan.
Nezha tidak dibenarkan untuk keluar
dari bilik dia, walaupun selangkah.
- Baik tuan!
Berhenti bercakap!
Kami menjangka ini mungkin berlaku.
Mereka semua melakukan yang terbaik,
tetapi mungkin ini adalah nasib Nezha.
Saya melarang semua orang di Chentang Pass
dari menyebut perkataan "syaitan",
tetapi rakyat akan sentiasa menentang Nezha.
Setiap hari, saya sibuk menghalau
syaitan dan menenangkan rakyat
dengan harapan untuk memperoleh
kebajikan bagi pihak Nezha,
tetapi telah meluangkan
sedikit sahaja masa dengannya.
Nezha ada hanya dua lagi tahun lagi,
kita perlu meletakkan jawatan kita
dan tinggalkan tempat ini
untuk membawanya bermain di gunung dan sungai,
dan tinggal bersamanya setiap hari
sehingga ke akhirnya.
Nezha adalah sebahagian dari tanggungjawab saya.
Saya telah memutuskan untuk
mengambilnya sebagai pelatih,
dan memupuk badan dan fikirannya,
untuk menukar cara-cara jahat Demon Pill,
dan menjadi pahlawan sejati yang melawan syaitan.
Jadi...
Adakah itu benar-benar perlu?
Untuk melalui semua itu?
Bukankah lebih baik untuk membiarkan
dia gembira pada hari-hari terakhirnya?
Saya tak mahu dia menghabiskan seluruh
hidupnya tanpa menyedari potensinya.
Awak tak mahu Nezha dilihat
seperti syaitan walaupun selepas dia mati, betul?
Tuan Nezha, masa untuk sarapan pagi.
Oh tidak, Tuan muda hilang!
Apa? Dia keluar lagi.
Tak dapat dibayangkan.
Ia menentang semua sebab.
Laporkan ini kepada Tuan Li.
Segera.
Tak ada orang yang masih hidup
yang boleh mengunci saya.
Ini adalah dunia di dalam lukisan
gunung, sungai, tanah, dan bijirin.
Adakah itu awak, si gemuk?
Diam! Awak panggil saya Tuan Immortal.
Biar saya tunjukkan awak sesuatu yang hebat.
Dengan strok berus landskap ini,
awak boleh menukar apa sahaja
yang awak mahu dalam lukisan ini.
Apa yang awak cakap?
Alami program pengekalan yang
saya reka dengan teliti ini.
Menjelajahi Dunia Immortal!
Bagi saya luaskan pemandangan awak!
Ia menyeronokkan, bukan?
Mulai dari hari ini,
awak boleh belajar sihir Immortal
Kunlun bersama saya, di sini.
Jadi? Awak tak mahu panggil saya Tuan awak?
Tuan?
Apa yang awak tahu?
Baiklah,
Saya perlu letakkan awak di tempat awak.
Dengan keajaiban alam semesta tak terhingga,
cepat patuh perintah saya!
Ubah!
Sihir Immortal ini dipanggil jampi penyamaran.
Awak mahu belajar?
Agak hebat.
Bolehkah awak buat saya nampak lebih menakutkan?
Menyamar sebagai makhluk hidup?
Itu tahap yang lebih tinggi dari jampi penyamaran,
saya pun tak tahu bagaimana.
Awak perlu belajar yang asas dahulu.
Mari sini,
Saya, tuanmu, akan mengajar awak.
Itu mudah, ajar saya yang lain.
Jampi penyamaran adalah yang paling asas.
Kalau awak tak dapat buat yang itu,
awak tak perlu bersusah buat yang lain.
Baiklah, saya hanya perlukan
satu minit untuk menguasainya.
Cepat patuhi perintah saya!
Ubah!
Jampi penyamaran bukan asas awak.
Saya mengambil masa enam
bulan untuk berjaya,
dan mengurus jampi yang betul.
Awak habiskan masa berlatih.
Tuan Immortal, Tuan Immortal.
Apa yang awak buat di sini, Lady Yin?
Saya di sini untuk tengok Nezha.
Saya mengajarnya Sihir Immortal.
Di mana Nezha?
Di sana.
Dimanakah dia?
Tuan Immortal,
Apakah itu?
Kenapa dengan awak, budak?!
Anak lelaki saya!
Apa yang berlaku?
Apakah itu?
Saya tak buat itu!
Saya memang tak buat itu!
Apa yang sedang berlaku?
Ya,
dia ada nadi.
Oh tidak! Ia berbisa!
Awak jahat.
Ia adalah awak!
Bagaimana awak menguasai jampi penyamaran?
Saya berlatih dan berlatih,
dan jumpa helah untuknya.
Lordy-lord,
awak menguasainya dalam satu hari.
Awak mesti seorang jenius.
Boleh awak beritahu saya helah itu?
Ajar saya Sihir Immortal lagi
dan saya akan beritahu awak.
Baiklah, itu satu janji.
Elemen awak adalah api,
jadi saya akan ajar awak sihir kawalan api.
Tiga baris padu untuk Qian,
Enam garis bertitik untuk Kun,
Li adalah api,
dirumuskan dengan ketiga-tiga,
cepat patuh perintah saya!
Adakah awak memerintahkan api
atau memerintahkan kentut awak?
Lidah saya tak dengar cakap saya.
Saya tak boleh cakap jampi dengan betul.
Nasib baik, saya ada pil
anti-racun dalam seluar saya.
Budak, saya tak sampai.
Boleh awak ambilnya untuk saya?
Tiada masalah.
Awak ada banyak
khazanah tersembunyi.
Apa benda yang sepanjang
pemegang mop ini?
Itulah berus terbang saya.
Bagaimana pula dengan benda
yang bersinar ini?
Itulah lembing api.
Oh, lembing api!
Berhati-hati, jangan sentuh suis itu.
Suis ini?
Ia terbakar!
Nezha,
adakah awak menimbulkan
masalah lagi?
Tuan Immortal,
bagaimana perasaan awak?
Saya seorang Immortal,
Saya tak boleh sakit.
Nezha,
adakah awak masih tak mahu
panggil saya tuan awak?
Saya akan mengajar
awak Sihir Immortal,
supaya awak boleh bunuh raksasa, halau syaitan,
dan memperbaiki kehidupan rakyat!
Apa?
Bunuh raksasa, halau syaitan,
dan membaiki kehidupan rakyat?
Saya tak mahu tuan
yang bodoh seperti awak,
Saya tak mahu belajar apa-apa.
Di mana jalan keluar?
Kalau awak ingin
meninggalkan lukisan ini,
awak perlu gunakan
berus landskap ini.
Saya faham.
Awak mahu penjarakan saya
dalam lukisan ini, betul?
Tak masuk akal,
awak ingat tanah Immortal
ini boleh dipanggil penjara?
Ini adalah "latihan fokus
di belakang pintu tertutup".
Sekiranya saya berlatih, apabila saya keluar,
saya perlu cium kaki busuk orang bodoh itu.
Lebih baik saya tidur di sini.
Nezha,
awak tak boleh sembunyi dari saya.
Awak sebenarnya mahu
diterima orang, betul?
Tetapi prasangka mereka terhadap
awak telah membuat awak menderita,
dan itulah sebabnya awak
benci mereka, betul?
Bukan!
Tuan muda?
Bagaimana dia keluar lagi?!
Tuan muda?!
Awak mahu bermain?
Ne...Nezha!
Bukankah awak terkunci
di rumah awak?
Kenapa mereka biarkan
awak keluar?
Lari!
Pergi mati, syaitan!
Keluar dari Chentang Pass!
- Matilah!
- Keluar dari sini!
- Syaitan.
Bersabarlah, jangan putus asa.
Sebaik sahaja awak habiskan
latihan awak,
awak boleh bunuh raksasa dan
halau syaitan dengan ibu bapa awak
dan menghilangkan kejahatan untuk rakyat.
Bunuh raksasa untuk rakyat?
Dalam mimpi mereka!
Kalau mereka rasa saya ini syaitan,
Saya akan tunjukkan kepada
mereka syaitan sebenar.
Nezha, awak...
Nampaknya hari ini,
saya harus memberitahu awak ini,
jadi awak tahu mengapa semua
orang takut dengan awak.
Identiti sebenar awak
adalah...
Roh Mutiara, dijelmakan semula?
Ya, Roh Mutiara dijelmakan semula!
Jadi awak disemai dengan
kuasa abadi yang semula jadi,
itulah sebabnya orang rasa awak aneh.
Adakah awak...
bohong pada saya?
Fikirkan mengenainya.
Kami berdua manusia,
bagaimana kita boleh melahirkan syaitan?
Jadi...
kenapa awak tak beritahu semua orang saya
adalah penjelmaan semula Roh Mutiara?
Roh Mutiara adalah senjata rahsia
Supreme Lord turunkan kepada manusia.
Pada masa depan, awak mesti mengambil tanggungjawab
untuk membetulkan kesalahan dengan perintah surga.
Awak tak boleh mendedahkan rahsia syurga ini.
Roh Mutiara...
Seluruh hati manusia dibuat
dari daging dan tulang.
Jika awak melayan orang
seperti keluarga awak sendiri,
dan gunakan kuasa awak untuk
menghalau syaitan untuk mereka,
jadi kenapa mereka akan
melayan awak seperti raksasa?
[Dua tahun kemudian]
Tiada siapa yang boleh mengalahkan saya.
Impulsif, terlalu impulsif!
Tunjukkan kepadanya.
Lihat di sini!
Saya mahu daging!
Di sini!
Sekarang di sini!
Tengok awak,
awak mencederakan ramai
orang awam yang tak bersalah
hanya untuk memusnahkan tulang rangka.
Mereka bukan orang sebenar,
jadi apa yang perlu dibimbangkan?
Dari sesi latihan kami, saya dapat nampak
yang awak terlalu kejam, bodoh,
dan cepat marah.
Tuan Immortal, ambil Sutera
Chaotic dan lembing api dia.
Sebelum dia belajar bagaimana
untuk mengawal perasaannya,
dia tak dibenarkan mengguna
senjata yang berkuasa ini.
Siapa yang peduli?
Saya akan berikannya balik kepada awak.
Saya telah mempelajari semua
Sihir Immortal awak,
sekarang saya boleh pergi bunuh
raksasa dan halau iblis, betul?
Tidak.
Mulai hari ini,
awak mesti bermeditasi dengan tuanmu
dan belajar bagaimana untuk
menenangkan dan memupuk fikiran awak.
Apa?
Awak mahu saya belajar bunuh
raksasa dan halau iblis,
dan sekarang saya sudah tahu bagaimana.
Kenapa awak tak benarkan saya keluar?
Awak boleh lupakan untuk keluar
tanpa persetujuan saya.
Saya masih ada kaki saya,
jadi siapa yang akan menghentikan saya?
Ah! Berus saya!
Nezha!
Saya akan mengubah pemikiran
semua orang,
awak tengok nanti.
Saya sudah tak lalu makan makanan laut,
kadang-kadang awak perlu rasa
perisa baru untuk diet seimbang.
Syaitan!
Lepaskan anjing itu!
Budak kecil ini datang dari mana?
Mari kita lihat!
Saya...
Jangan lari!
Lari dari sini!
Awak keluar dari sini!
Nezha!
Sabar!
Semua orang berdiri di sana
dengan mata terbeliak!
Keluar!
Keluar sekarang!
Awak tak akan keluar?
Saya akan gunakan sihir
kawalan kebakaran saya!
Api! Ia dahsyat!
Nezha sudah gila!
Awak berlari ke mana?
Gadis,
tangkap ini!
Ne-
Nezha menculik dia!
Saya akan tengok siapa di antara awak
yang boleh menangkap saya di laut!
Saya telah bekukan laut
selama satu mil di sekitar,
awak tak boleh lari.
Syaitan,
lepaskan gadis itu.
Siapakah awak?
Kebelakang, budak.
Saya di sini untuk
menyelamatkan gadis itu.
Apa yang awak panggil saya?!
Jadi, bukankah awak
akan mengaku kalah?
Sudah rasa menyesal?
Saya nampak syaitan ini dulu,
masuk barisan!
Budak...budak jahat,
Apa yang awak buat?
Awak ketepi.
Saya akan uruskan awak sebaik
saja saya selesai dengan dia.
Awak datang dari mana, budak jahat?
Tiada siapa yang boleh nampak
hebat apabila saya ada!
Syaitan!
Lepaskan gadis itu!
Nampaknya awak bukan
kanak-kanak biasa.
Cuba lagi.
Lepaskan! Lepaskan!
Saya cakap lepaskan!
Awak ada tanduk?
Apakah ini?
Apakah itu?
Lihat di sekeliling awak.
Terima kasih kerana memberi saya masa
untuk melepaskan potensi penuh saya.
Bukankah awak mahu menjadi
seorang pahlawan?
Bukankah awak mahu
melawan syaitan?
Saya akan makan dia, sekarang.
Saya sangat marah!
Lawanlah saya 800 kali,
jika awak berani!
Habislah awak.
Buih itu dibuat dari air liur saya,
jadi secara semulajadi ia
boleh mencederakan awak juga.
Mungkin awak tak sepatutnya jadi penyibuk
dalam hidup awak yang akan datang.
Masuklah, kalau awak berani!
Tolong biarkan saya hidup, wira muda!
Saya akan memberikan awak penawar
jika awak selamatkan saya.
Penawar?
Jangan risau,
ia cukup.
Rasanya seperti bawang putih.
Saya rasa sihat.
Tapi bagaimana dengan mereka?
Mereka tak boleh minum
dengan mulut terkunci.
Ia sama saja kalau diambil
secara dalaman atau luaran.
Apa?
Kenapa awak tak cakap lebih awal?
Awak tak tanya.
Tak perlu pakai terlalu tebal.
Betul, sebarkan secara rata.
Urut perlahan-lahan dan sapukannya
supaya kulit menyerapnya lebih cepat,
dan ia menjadikan kulit
lebih lembut dan licin.
Berhenti!
Tolong, selamatkan saya.
Saya hanya mahu mencuri
anjing di pantai.
Saya tak makan seorang pun.
Awak telah menyerahkan penawar,
jadi saya tak akan menyakiti awak.
Tetapi jika awak cuba melakukan
kejahatan di masa depan,
Saya tak akan melepaskan awak lagi.
Saya tak akan, saya tak akan.
Hei, budak nakal.
Apa?
Awak masih mahu lawan?
Awak tak setanding saya.
Apa?
Saya tak setanding dengan awak?
Marilah,
kita lawan lagi.
Terima kasih kerana
menyelamatkan nyawa saya.
Dan terima kasih kerana
menyelamatkan gadis ini.
Saya sentiasa jelas membezakan
antara kebaikan dan kebencian.
Saya akan membalas jasa awak untuk
kebaikan yang awak tunjukkan hari ini.
Tak apa,
Saya hanya mengikuti kehendak Syurga,
Saya yang terbaik
dalam membunuh raksasa.
Awak...
Tak takut dengan saya?
Awak pukul
syaitan itu.
Apa? Kenapa?
Tak ada apa-apa, tak ada apa-apa.
Ada mata dalam pasir saya.
Awak ada pasir di mata awak, betul?
Biar saya tengok,
saya akan tiup untuk awak.
Ini sangat memalukan!
Baiklah, saya mengaku.
Sepanjang hidup saya,
inilah kali pertama sesiapa
selain ibu saya yang mahu
menendang jianzi dengan saya.
Jadi saya berasa emosi.
Teruskanlah, ketawa.
Kami kawan sekarang.
Jika awak mahu bermain,
datang ke pantai dan cari saya.
Jika saya mendengar bunyi kerang,
Saya akan datang dari mana
sahaja saya berada.
Oh yeah,
nama saya Ao Bing.
Nama awak?
Nama saya
adalah Nezha.
Seseorang datang.
Apa?
Nezha yang menculik gadis itu!
Gadis kecil!
Awak tak apa-apa?
Dia memukul dan memukul dan melanda
dan syaitan itu bom, bom!
Nezha, kenapa awak menculik gadis ini?
Itu tak betul!
Kalau saya tak mengalahkan syaitan itu,
dia akan dimakan.
Di mana syaitan itu?
Awak nampak?
Adakah awak menghina kepintaran kami?
Ya,
- Kami akan beritahu Komander Li,
- awak tak akan terlepas!.
dan dengar pendapatnya.
Awak patut dikunci,
supaya awak tak boleh buat jahat lagi!
Baiklah, baiklah.
Lari balik rumah, syaitan!
Awak mahu cakap lagi?
Achou!
Syaitan itu menyakiti orang!
Kami akan bunuh awak!
Kami akan bunuh awak, syaitan!
Tuanmu ada di sini,
henti menyakitkan orang.
Ow, ow! Ow!
Nezha.
Lord Li!
Nezha membakar kampung,
menculik seorang gadis,
dan memukul penduduk kampung.
Awak mesti jadi hakim untuk kami!
Sampah! Saya akan mengajar
awak kerana berbohong!
Nezha, jangan!
Lord Li, awak perlu penjarakan dia.
Awak tak boleh biar dia keluar lagi.
Kuncikan dia!
Penjarakan dia sehingga dia mati.
Lord Li, awak mesti mengawalnya.
Ayah, tuan.
Bagaimanakah tugasan h-hari ini?
Saya membuat tujuh revolusi
yang berkurangan
dan empat revolusi yang lebih besar,
Saya belajar membuat sungai berais,
mata air terjun, dan ais dan salji.
Saya telah mencapai Syurga ketujuh
dari sembilan langit Jade Ais.
Juga,
saya jumpa seorang kawan di pantai.
Seorang k-k-kawan?
Awak tahu awak tak boleh
mendedahkan identiti awak.
Dia seorang manusia,
tetapi dia tak peduli saya siapa,
dan memikirkan saya sebagai kawan.
Siapa orang ini?
Nama dia
adalah Nezha.
Dunia yang sangat kecil...
Awak sebenarnya jumpa Demon Pill.
Maksud awak...?
Nezha adalah Demon Pill.
Kami telah menunggu tiga tahun.
Pada hari malapetaka terjadi
dan Demon Pill mulakan
pembunuhan beramai-ramai,
dan pada masa itulah awak akan
menyelamatkan Chentang Pass
dan awak dibenarkan menjadi Roh Mutiara.
Adakah Demon Pill
benar-benar jahat sehingga
ia tak dapat diselamatkan?
Pada zaman dahulu kala,
kita orang naga adalah
tuan-tuan yang paling berkuasa,
sehingga kemudian,
di permintaan Mahkamah Syurga,
kami menindas syaitan dan raksasa yang
tidak terkira banyaknya di lautan,
dimana kami dijadikan Raja Dragon.
Awak tahu apa tempat ini?
Istana Naga.
Di bawah magma gunung berapi ini
dikebumikan raksasa lautan yang kita
kalahkan dengan Mahkamah Syurga.
Nama Istana Dragon nampak baik,
tetapi ia sebenarnya penjara.
Sekiranya kita meninggalkan tempat ini,
raksasa akan bebas dari penjara
mereka, dan melarikan diri.
Kita tak boleh melangkah keluar dari Istana.
Naga dilahirkan dari raksasa,
dan tidak boleh dipercayai
oleh Mahkamah Syurga.
Kedudukan ini sebagai Raja Naga
bukan hanya demi penjarakan
raksasa lautan,
rakyat kita telah dipenjarakan
selama-lamanya dalam penjara "syurga" ini.
Anakku, Roh Mutiara adalah peluang yang
kita telah menunggu selama satu milenium.
Dalam satu tahun lagi,
Saya boleh keluarkan tanduk
di kepala awak,
dan sembunyikan identiti
awak sebagai salah satu naga.
Hanya dengan mencapai amalan
hebat dalam peperangan para Tuhan
dan disembah dan dibawa ke Syurga
awak akan dapat peluang untuk melepaskan
naga-naga dari hukuman bawah air ini.
Nasib rakyat kami bergantung
kepada kejayaan awak.
jadi jangan biarkan diri
awak tertipu oleh satu ilusi.
Saya adalah syaitan,
yang bebas berkeliaran.
Saya membunuh tanpa berkelip,
dan makan orang tanpa berfikir.
Saya makan lapan pada satu masa
sehingga perut saya bulat macam limau.
Saya pergi duduk di tandas,
tetapi teringat saya terlupa bawa tisu.
Tuan muda, sudah tiga hari awak tak makan...
Nezha,
berapa lama lagi awak macam ini?
Biarkan saya sendiri.
Biar saya mati dengan damai, sendirian.
Saya hanya sebuah beban kepada awak.
- Awak suka menendang jianzi, bukan?
- Dan hidup ini amat terseksa.
Saya akan bermain dengan awak!
- Semakin banyak saya mencuba, semakin banyak masalah.
- Saya telah buat satu projek baru dalam lukisan awak
- Semakin banyak saya mahu buat, semakin susah untuk hidup.
- dipanggil menunggang awan.
- Bukankah awak bosan dengan semua keseksaan itu?
- Mari cuba.
Mungkin lebih baik saya tidur sahaja.
Nezha,
hari jadi ketiga awak lagi sepuluh hari.
Rakyat di Chentang Pass mahu meraikan awak.
Apa?
Saya percaya jika mereka mahu saya mati,
tetapi mereka mahu meraikan hari jadi saya?
Yaksha Laut
berkuasa, dan mahir dalam
melarikan diri di dalam air
Air liurnya boleh memukau orang,
dan susah untuk disingkirkan.
Salah faham yang lain telah diselesaikan,
dan mereka tahu awak yang menghalau syaitan itu.
Betul, betul.
Semua orang ingin meraikan dan
mengucapkan terima kasih
kerana mengalahkan Yaksha Laut.
Ya, ya!
Mereka semua cakap guru yang bagus
menghasilkan pelajar cemerlang.
Sekarang orang-orang bodoh
ini akhirnya faham
Saya tak mahu memberi
perhatian kepada mereka.
Pastikan awak sudah bersedia.
Awak begitu menjengkelkan!
Kenapa awak ungkit hari jadinya?
Sejak awak berbohong kepadanya
dan cakap dia adalah Roh Mutiara,
dia gembira selama dua tahun.
Selagi dia boleh bahagia
pada hari-hari terakhirnya,
Saya tak peduli jika kita perlu berbohong.
Tetapi
rakyat biasa mahu penjarakan Nezha,
adakah mereka akan datang ke perayaan?
Biar saya uruskan.
Saya nampak
lendir di tangannya benar-benar dari Yaksha.
Saya akan yakinkan mereka bahawa Nezha
tak bersalah semasa sambutan itu.
Tetapi...
Saya telah menjadi Komander Chentang
Pass sepanjang tahun-tahun ini,
Saya masih ada orang
yang berhutang dengan saya.
Saya akan memaksa mereka datang,
walaupun saya kena merayu pada mereka.
Jangan risau.
Apa yang awak perlukan?
Awak sentiasa muncul dari mana-mana.
Hari jadi saya lagi sepuluh hari.
Semua orang di Chentang Pass
meraikan dengan saya.
Saya bimbang awak tak jumpa,
jadi saya lukiskan awak peta.
Rumah Li senang dicari.
Betul.
Awak akan datang, bukan?
Saya...
Kenapa awak ragu-ragu?
Saya tak peduli jika tiada siapa datang,
tetapi awak perlu datang!
Kenapa?
Sebab awak sahaja kawan saya.
Awak pun sahaja kawan saya juga.
Awak ada permintaan lain?
Awak selamatkan nyawa saya,
jadi saya akan buat apa saja
untuk menjadikannya kenyataan.
Permintaan?
Permintaan saya adalah awak
datang ke majlis hari jadi saya.
Baiklah.
Janji! Saya akan menunggu awak.
Jangan lupa.
Saya tak akan lupa.
Ao Bing,
masa untuk pergi.
Tunggu.
Ayah.
Ayah, kenapa awak...?
Anakku,
semua Naga telah berikan kulit
mereka yang paling keras untuk awak.
Perisai kulitnaga ini tak dapat ditembusi.
Semuanya terpulang kepada awak sekarang.
Jangan nampak sedih. Senyum.
Senyum.
Adakah awak bermain muzik pengebumian?
Bila Lord Li mahu kita keluar?
Tunggu isyarat.
Oh.
Saya akan memakai jubah yang bergaya.
Menakjubkan.
Ia adalah kain kafan yang baik untuk mayat.
Siapa awak?!
Saya tuan awak-
Awak datang dari mana, syaitan?
Berhenti! Berhenti!
Saya kawan tuan awak.
Oh, nama kau Shen sesuatu, bukan?
Shen Gong...Gong...
Apa yang awak buat di sini, Shen Gonggong?
Ia adalah Shen G-g-gongbao.
Saya di sini untuk memberitahu
identiti sebenar awak.
Identiti saya?
Sampai hari ini,
awak telah disimpan dalam kegelapan.
Dan sekarang mari kita bawa
keluar budak hari jadi!
Nezha!
Anak murid saya.
Hari ini hari jadi awak,
jadi cuba teka hadiah apa
yang saya bawa untuk awak.
Lembing api
dan Chaotic Silk awak,
Dengan ini, saya menurunkannya kepada awak.
Ada hadiah lain yang penting.
Ini akan menjadi kenderaan awak.
Ambil,
sentuhnya.
Ini adalah harta karun saya
yang paling berharga.
Ia boleh berubah menjadi kenderaan
yang berbeza
berdasarkan ciri pemiliknya.
Dengan awak, ia akan berubah
menjadi kereta kuda yang menyala.
Jadi kenapa ia menjadi babi dengan awak?
Syaitan kecil,
tiga tahun telah berlalu dengan begitu cepat.
Tiga tahun yang lalu,
awak hanya bola kecil di dalam perut saya,
dan sekarang awak telah
menjadi seorang lelaki kecil.
Saya benar-benar ingin melihat
rupa awak apabila dewasa.
Kenapa awak cakap macam ini,
pada hari jadinya?
Saya memberi awak jampi perlindungan,
untuk memastikan awak selamat
dari segala bahaya.
Saya sentiasa tegas dengan awak,
dan saya tahu awak marah tentang itu,
tetapi ia tak boleh dielak.
Anakku,
awak masih mempunyai perjalanan
yang panjang.
Jangan bimbang dengan cara
orang lain melihat awak.
Awak sahaja yang boleh
mengawal diri sendiri.
Jangan berputus asa.
Perjalanan yang panjang?
Adakah saya mempunyai laluan?
Nezha, apa yang awak cakap?
Demon Pill?
Malapetaka syurga?
Saya tahu segala-galanya.
Awak berbohong dan cakap
bahawa saya adalah Roh Mutiara,
dan menyimpan saya dalam lukisan
untuk memupuk fikiran saya.
Tetapi awak sebenarnya
hanya penjarakan saya
sehingga saya mati,
jadi awak boleh buat mereka
rasa lebih baik
dan mengekalkan reputasi
awak sebagai Komander mereka.
Awak pelajar yang bodoh,
apa yang awak cakap?
Kenapa bergaduh?
Mari,
sambutan bermula.
Makan dan minum apa sahaja
yang awak nak.
Awak terlalu takut untuk
mengakuinya, bukan?
Baiklah.
Saya akan melihat berapa
lama awak terus berpura-pura.
Dengan kuasa matahari dan bulan,
dan berat 1,000 roh...
Siapa yang mengajar awak jampi itu?
Qiankun Hoop, merangkumi hujung bumi,
cepat patuh perintah saya!
Lari!
Syaitan!
Saya akan berlawan dengan
awak hingga mati!
Nezha, awak sudah gila!
Dia telah dirasuk,
dan tak mampu mengawal dirinya.
Qiankun Hoop diperlukan untuk
menyedarkan dia kembali.
Cepat, cari!
Jangan buang masa awak.
Saya telah m-m-mengambil Qiankun Hoop.
Hanya malapetaka syurga
b-boleh...musnahkan Demon Pill.
Sebaik sahaja Nezha membunuh
Taiyi dan ibu bapanya,
awak kena memegang dia
sehingga malapetaka syurga menimpanya.
Rakyat akan m-memanggil awak
sebagai penyelamat dunia.
Dari situ, awak b-b-boleh mulakan
laluan awak secara terbuka.
Taiyi, Li Jing, dan Lady Qin
semuanya tak bersalah,
dan jika Qiankun Hoop
tidak dikeluarkan,
Nezha mungkin tak benar-benar jahat.
Apa yang awak peduli kalau
dia baik atau jahat?
Dia akan mati apabila kilat
menyerangnya, pun.
Jika T-t-taiyi, Li Jing,
dan Lady Qin tak mati,
Bagaimana saya akan menjual
penipuan ini kepada Supreme Lord?
Daripada semua pengikut
Supreme Lord,
Saya yang paling kuat bekerja.
Saya telah dilatih dengan
tekun selama 100 tahun,
tak pernah berputus asa,
tetapi Tuan Supreme tak pernah menghargai saya.
A-a-awak mesti tahu kenapa.
Saya tak tahu.
Sebab saya roh jaguar yang menjadi manusia,
jadi saya satu-satunya yang
aneh dari pengikut tuan saya,
satu-satunya yang raksasa, seperti awak.
Manusia mempunyai prasangka yang
mencukupi untuk membina gunung,
dan gunung itu sangat tinggi, awak tak boleh
bergerak, tak kira sekuat mana awak cuba.
Tidak ada banyak peluang dalam kehidupan
untuk mengubah nasib seseorang.
Tuan,
Nezha selamatkan nyawa saya sekali.
Saya mungkin tak dapat menyelamatkannya,
tetapi bagi saya selamatkan
ibu bapa dan tuannya
untuk membayar hutang saya.
Baiklah,
teruskanlah...
Kalau awak pergi, jangan kembali.
Jangan cakap saya t-t-tak
memberi amaran kepada awak.
Sekiranya identiti awak diketahui,
maka lebih dari empat akan mati.
Di mana dia pergi?
Sumpahan!
Itu ayah awak, Nezha!
Dia sangat hebat.
Bunyi macam menyeronokkan di sana.
Kita tak boleh keluar lagi?
J-jangan panik, tunggu isyarat.
Gunakan Qiankun Hoop!
Dengan kuasa matahari dan bulan,
dan kuasa 1,000 roh,
Qiankun Hoop, merangkumi hujung bumi,
cepat patuh pada perintah saya!
Tunggu!
Nezha!
Anakku!
Bagaimana perasaan awak?
Nezha!
Sila tunggu.
Terima kasih kerana membantu kami.
Bolehkah saya dapatkan nama awak, kawan?
Nama saya tak layak
untuk dirahmati di bibirmu, tuan.
Namun, saya perlu buat ucapan untuk awak
untuk mengucapkan terima kasih.
Saya masih ada tugas penting
dan saya tak boleh lama.
Saya minta maaf,
biar saya bersihkan untuk awak.
Tak perlu.
Naga!
Bukankah mereka dipenjarakan di
Laut Timur oleh Mahkamah Syurga?
Bagaimana dia keluar?
Sebaik sahaja saya nampak awak,
saya mengesan bau yang biasa.
Melihat tanda itu di dahi awak,
saya lebih pasti.
Simbol Roh Mutiara.
Jadi, naga-naga mencuri Roh Mutiara,
awak mungkin dapat melarikan diri dari
saya, tetapi bukan tuan saya!
Saya akan melaporkan kepada Supreme
Lord, dan Mahkamah Syurga
untuk mendedahkan jenayah naga.
Syaitan adalah syaitan,
mereka tak boleh mengubah sifat mereka.
Jadi, naga adalah pencuri.
Mahkamah Syurga tak sepatutnya
membiarkan mereka hidup.
Lihat keadaan huru-hara ini.
Adik.
Pada mulanya,
masalah ini tak akan terjadi
sekiranya empat orang mati.
Tetapi sekarang lihatlah,
semuanya telah dibongkar.
Tiada seorang pun di sini akan s-s-selamat.
Jadi awak terlibat dalam perkara ini?
Saya tak akan berbohong kepada awak.
Saya yang mencuri Roh Mutiara.
Ao Bing adalah pelatih saya.
Adakah awak sudah gila?
Awak tak takut dengan
hukuman Supreme Lord?
Apa yang perlu ditakuti?
Kalau awak semua m-m-mati,
tak ada sesiapa yang boleh memberitahunya.
Anak murid saya, pada masa ini,
tiada apa yang perlu dilakukan.
Kehidupan naga
bergantung kepada keputusan yang awak buat.
[Anakku, Roh Mutiara adalah peluang yang
kita menunggu selama satu milenium.]
[Kaum naga akan bergantung pada kamu.]
Apa yang dia cuba buat?
Dia cuba mengebumikan semua
Chentang Pass!
Sudah beberapa lama telah
berlalu di Chentang Pass.
Kita perlu kembali tak lama lagi,
untuk tengok sama ada kita boleh
buat apa lagi untuk budak itu.
Awak baru saja sampai,
dan sekarang awak mahu pergi?
Duduk di sini dan bercakap dengan saya.
Saya tak ada masa untuk awak.
Awak tak dapat musnahkan
kutukan buatan syurga ini,
tetapi ada cara lain,
contohnya, seperti jampi pemindahan.
Apa yang dia tahu, duduk di atas awannya?
Dia hanya tahu berlagak.
Saya menjadi pelajar tuan kita
berabad-abad sebelum awak,
jadi saya senior awak,
dan saya faham semua
yang awak tak faham.
Saya akan tunjukkan kepada bakat saya.
Awan Kecil.
Ini dipanggil Batu Fate-Swapping.
Cari saudara yang sanggup mengorbankan diri
mereka untuk orang yang terkena sumpahan itu,
dan apabila bencana berlaku,
letakkan satu batu pada orang yang disumpah
dan satu batu pada badan
saudara mereka,
dan kilat akan beralih ke badan mereka.
Apa yang awak buat, Komander Li?
Saya telah memutuskan untuk
menukar hidup saya untuk Nezha.
Sila simpan rahsia ini untuk saya,
Tuan Immortal.
Jangan biarkan isteri saya
tahu tentang perkara ini.
Tuan,
awak mungkin menyelamatkan Nezha sekarang, tetapi
awak tak boleh menyelamatkan dia selama-lamanya.
Demon Pill akan mendatangkan
bencana kepada manusia,
dan apabila Supreme Lord muncul,
dia tak akan membiarkan Nezha pergi.
Apakah Demon Pill?
Saya akan menggunakan baki dua tahun lagi untuk
pastikan Nezha berada di jalan yang betul,
dan biarkan dunia menerima dia.
Tidak, saya tak akan membenarkannya.
Kalau awak tak membenarkannya,
Tuan Immortal,
maka apabila kilat menyerang,
saya akan mati dengan Nezha.
Bagaimana...saya boleh
membiarkannya berlaku?
Siapa Nezha kepada awak?
Dia anak lelaki saya.
Berhenti!
Perisai yang kuat!
Target pada kepala dia!
Ao Bing!
Jangan membazir masa dengannya.
Apa yang awak buat di sini,
Shen Gonggong?
Itulah Shen Gongbao!
Shen Gongbao adalah orang yang mencuri
Roh Mutiara dan meletakkannya di Ao Bing.
Dia mahu mengebumikan Chentang Pass!
Berhenti!
Kuasa awak dikurangkan oleh Qiankun Hoop,
awak tak boleh mengalahkan saya.
Cukup bercakap,
awak masih mahu teruskan,
walaupun saya di sini?
Jangan paksa saya.
Awak tak boleh pukul saya!
Baiklah, saya akan buat sampai awak
tak ada tempat untuk bersembunyi.
B-berhenti, anak murid saya!
Saya minta maaf, tuan!
Nezha!
Apa yang awak pakai?
Lembing api saya pun tak dapat menembusnya.
Sihir transformasi!
Mari dapatkan saya! Mari!
Syaitan, hanya salah satu dari kami
yang boleh tinggal di bumi ini!
Jangan melampau, adik.
Saya kesian dengan awak sebab
saya adalah adalah senior awak.
Awak langsung tak lebih berkuasa dari saya.
Saya adalah calon terbaik untuk
menjadi Immortal Emas Kedua Belas.
Menakjubkan,
bahkan tuan bagi awak lukisan itu!
Kenapa awak tak menyerah?
Artifak awak mungkin berkuasa,
tetapi ia bergantung kepada
siapa yang menggunakannya.
Ambil ini!
Jangan lari!
Padan muka!
Tetapi anak muridku, saya tuanmu.
Diam! Awak tahu tak
saya tak kisah tentang ini?
Saya akan bantu awak, pelatih!
Ini akan mengajar awak!
Baik, pelatih!
Awak terlalu baik, tuan.
Inilah ganjaran awak!
Tuan...
Tak sia-sia saya berlatih.
Oh tidak!
Siapa awak?
Saya...Saya adalah tuan awak.
Tuan, ini adalah saya, Nezha.
Oh awak!
Mari bawa awak keluar dari sini.
Kita hanya boleh keluar
dari sini dengan berus itu,
dapatkannya.
Pelatih, dapatkan berus itu!
Pelatih,
biar saya tolong awak dapatkan berus!
Kita akan lihat berapa banyak yang awak ada,
Saya t-t-tak akan kehabisan peluru.
Saya masih ada sedikit.
Tengok ini!
Awak tahu bagaimana nak lukis,
pelatih bodoh?
Awak cuba melukis dengan kaki awak.
Nezha!
Dengan kuasa matahari dan bulan,
dan kekuatan 1,000 roh,
Qiankun Hoop, merangkumi hujung bumi,
cepat patuh pada perintah saya!
Saya tak dapat buka sepenuhnya,
atau saya akan pengsan.
Berhenti bergelut.
Awak dilahirkan dari Demon Pill.
Inilah nasib awak.
Lupakan nasib awak!
Saya tuan nasib saya sendiri!
Saya yang memutuskan
jika saya seorang Immortal atau syaitan.
Kenapa awak tak menikam saya?
Saya memberitahu awak,
awak seorang sahaja kawan saya.
Nampaknya masa saya hampir habis.
Awak perlu pergi.
Awak tak bimbang saya akan...
Adakah awak Roh Mutiara, atau tidak?
Saya lebih lelaki daripada awak,
dan saya adalah Demon Pill.
Awak boleh menjadi lagi lemah dari sekarang?
Saya seorang raksasa,
nasib saya ditentukan ketika saya lahir.
Jahanam! Apa yang orang lain
fikirkan adalah jahanam!
Awak sahaja yang mampu mengawal
diri awak sendiri.
Itu sesuatu yang ayah saya ajar.
Sekiranya nasib tak adil,
lawannya sehingga akhir.
Nezha!
Apa yang awak buat, Nezha!
Saya akan bertanggungjawab
untuk nasib saya sendiri!
Saya tak akan menjadi beban
kepada orang lain!
Tidak! Nezha, hentikan!
Ia bukan masalah besar,
tiga tahun mungkin tak lama,
tetapi saya seronok.
Satu-satunya penyesalan saya
adalah saya tak dapat
menendang jianzi dengan awak.
Hari ini adalah pesta hari jadi saya,
jadi tiada siapa yang dibenarkan menangis!
Saya malu lagi.
Ayah.
Ibu.
Terima kasih.
- Ne Zha.
- Ne Zha
Ne Zha.
- Ne Zha.
Adakah awak mahu bunuh diri?
Awak sudah gila, Ao Bing!
Perisai Kulitnaga!
Bodoh, kita selesai.
Saya akan jumpa awak lagi, abang.
Awak sia-sia mengorbankan diri awak,
adakah awak bodoh?
Kalau saya tak bodoh,
awak rasa saya masih mahu
jadi kawan awak?
Mutiara Chaos mempunyai keupayaan
untuk menyerap tenaga syurga dan bumi,
Saya tak sangka Roh Mutiara and Demon Pill
dapat bergabung untuk mempunyai kesan ini.
Saya tak boleh tahan lagi, saya akan meletup!
Kalau awak tak boleh tahan
lagi, berikannya semula!
Betul!
Saya tak boleh tahan!
Nezha! Nezha!
Awak sebenarnya buat ini sepanjang masa,
tetapi tak meminta saya untuk menyertai.
Awak perlu kekal kuat!
Buka!
Nezha!
Bagaimana ini berlaku?
Ha, saya tak mati!
Salah! Awak berdua mati.
Lotus berwarna-warni tak dapat
menyelamatkan badan awak,
tetapi ia tetap mengekalkan roh awak berdua.
Malangnya, petir mengambil
pembangunan Immortal saya,
ia membebankan saya selama berabad-abad!
Syaitan kecil, awak takutkan
saya sehingga separuh mati!
[Kalau awak bertanya kepada saya jika
seseorang boleh mengubah nasib mereka,]
[jadi,]
[Saya tidak tahu.]
[Tetapi saya tahu,]
[yang ini adalah nasib Nezha]
[untuk tidak menerima nasibnya.]
Bolehkah kita...masih jangan keluar?
Kami belum mendengar isyarat lagi!
A-apakah isyarat itu?
Oh ya,
apakah isyarat itu?
[Jangan pergi! Masih ada adegan kredit!]
Anak saya, Ao Bing...
Satu peluang para naga
menunggu selama satu milenium!
Saya akan pastikan Chentang
Pass bayar dengan darah!
Cepat, lebih kuat!
Kalau awak jerit dengan kuat lagi,
mungkin awak akan mengalahkan musuh awak!
Awak tak boleh keluar dari penjara ini,
jadi apa gunanya berlakon berani?
Adakah awak ingin membuat perjanjian,
abang?
[Jangan berani pergi!
Masih ada adengan kredit untuk dilihat!!!]
Jiang Ziya.
Awak tahu dosa awak?
[Siri Mitologi Cina: Jiang Ziya]
[2020 Perang Pertama Jadi Legenda]